THEY DON’T CARE ABOUT US
mjizle.com
Tüm söylemek istediğim şu ki
Bizi umursadıkları yok
(İnsanların ne dediğini umursamayın, biz doğru anladık)
Tüm söylemek istediğim şu ki
Bizi umursadıkları yok
(Bu çöp yetti artık)
Dazlak kafa, ölü kafa,
Herkes döndü çılgına
Durum, kötüye gidiş
Herkes kanıtlanmamış dayatış
Dâvâda, haberlerde
Herkes, köpek maması
Bang bang!Vurulan öldü
Herkes çılgına döndü
Tüm söylemek istediğim şu ki
Bizi umursadıkları yok
Vurun beni, benden nefret edin
Aslâ kıramazsanız beni
İsteyin beni, heyecanlandırın beni
Aslâ öldüremezsiniz beni
Musevîleyin beni, dâvâ edin beni
herkes becersin beni
Tekmeleyin beni, süründürün,
Siyah ya da beyazlaşlatırmayın beni
Tüm söylemek istediğim şu ki
Bizi umursadıkları yok
Şimdi söyleyin bakalım ne oldu yaşamıma?
Beni seven bir eş ve iki çocuk
Polis zulmünün kurbânıyım ben
Nefretin kurbânı olmaktan bıktım
Gururumdan düzüyorsunuz beni,
Of, Tanrı aşkına
Vahyini yerine getirmek için cennete bakıyorum
Beni serbest bırakın
Dazlak kafa, ölü kafa,
Herkes döndü çılgına
Öfke nöbeti, spekülâsyon
Herkes kanıtlanmamış dayatış
Dâvâda, haberlerde
Herkes, köpek maması
Siyah adam, şantaj
Kardeşinizi hapse tıkın
Tüm söylemek istediğim şu ki
Bizi umursadıkları yok
Şimdi söyleyin bakalım ne oldu haklarıma?
Beni görmezden geldiniz diye görünmez mi oldum?
Duyurularınız bana hür irâde mi verdi ?
Nefretin kurbânı olmaktan bıktım
Beni kötü isimli bir sınıfa atıyorlar
İnanamıyorum bunun benim geldiğim yer olduğuna
Bunu söylemekten nefret ettiğimi biliyorsun
Hükümet görmek istemiyor
Ama eğer Roosevelt yaşıyor olsaydı
Bunun olmasına izin vermezdi
Dazlak kafa, ölü kafa,
Herkes döndü çılgına
Durum, spekülâsyon
Herkes, dava açış
Dâvâ açın bana, indirin bana
Beni çöpe atamazsınız aslâ
Vurun bana, tekmeleyin beni
Beni ele geçiremezsiniz aslâ
Tüm söylemek istediğim şu ki
Bizi umursadıkları yok
Yaşamda onların bir türlü görmek istemedikleri şeyler vardır
Ama eğer Martin Luther yaşıyor olsaydı
Bunu olmasına izin vermezdi
Dazlak kafa, ölü kafa,
Herkes, döndü çılgına
Durum, ayrımcılık
Herkes, kanıtlanmamış dayatış
Dâvâda, haberlerde
Herkes, köpek maması
Tekmeleyin beni, süründürün  beni
Yanlış ya da doğrulamayın beni
Tüm söylemek istediğim şu ki
Bizi umursadıkları yok
mjizle.com